E se tentássemos fazer a análise
e a visualização de "urgente"
no conjunto de dados original?
Você se lembra
como esse conjunto de dados era?
Já que fizemos uma cópia
do conjunto de dados original aqui,
facilmente podemos acessar
o original,
simplesmente "df"
em vez de "df_clean",
e realizamos
a mesma análise e visualização
que fizemos aqui
no conjunto de dados original.
Vamos fazer isso.
E queremos mudar todos esses
"df_cleans" só para "df".
E os resultados
são drasticamente diferentes.
A proporção de postagens
de trabalho urgentes
está abaixo de 50% aqui,
20% menor do que o nosso valor
mais preciso após a preparação.
Esta visualização torna
isso bastante claro.
Na anterior, uma quantidade maciça
de 71% em azul.
Na posterior, 49%
e menos da metade de "urgente".
O poder da preparação de dados
é óbvio aqui.